volvemos a magazín Pacífico nuestra
gente nuestras historias nuestra región
tauromaquia es el nombre de la
exposición que se presenta por estos
días en la galería del finestral en el
oeste de Cali y cuyo protagonista es el
maestro César Santa Fe Santa Fe Quien
murió en 2019 luego de lanzarse del piso
16 de un edificio en el centro de Cali
tenía un sello muy especial en este tema
tan controvertido porque en casi y todas
sus obras dedicadas a esta temática los
toros ganaban La
[Música]
batalla la galería al finestral abrió
sus puertas al público para presentar el
tercer ciclo de exposiciones en homenaje
al maestro César Santa Fe denominada
tauromaquia en ellas el público ha
tenido la oportunidad de apreciar sus
más importantes obras que en esta
ocasión expresan la pasión del artista
por los toros César Santa Fe pues lo
plasma con sus trazos como contundentes
y de Gran belleza y pues es lo que
podemos ver acá también acompañan la
obra de César Santa Fe Fernando Santos
Juan Carlos callejas y p Palacios
Entonces todos complementan la vida del
Toro es como una exaltación al toro una
de las curiosidades de la obra de César
Santa Fe es la reivindicación del toro
que plasma en sus pinturas en lo que se
podría interpretar como una crítica la
tauromaquia obras por ejemplo donde El
Torero está arrepentido y se le aparece
la virgen o también está cuando el toro
le gana le gana El Torero o simplemente
el toro el toro en toda su belleza y
toda su expresividad
entonces sus obras son como un homenaje
a la vida no a la belleza y a la
imponencia del Toro ante el ser
humano
los asistentes resaltaron la importancia
de esta exposición para fortalecer los
espacios culturales en Cali más en una
temporada como la de Diciembre donde hay
muchos turistas que visitan la ciudad
muestra una semblanza de lo que es la
obra pictórica de César Santa Fe su
destellante colorido sus trazos firmes
sus figuras amplias su obra de Gran
formato son cuatro conceptos muy
distintos de la tauromaquia es una
exposición maravillosa que se vaer aquí
en el finestral ahora que viene la
temporada de de la fiesta brava y animo
a todos los taurinos y no taurinos a que
vean a este a estos cuatro artistas
maravillosos la exposición estará
abierta al público hasta el 15 de
enero